Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/asyncio-eventloop.po
Languages: ja

source: *ssl* can be set to an :class:`~ssl.SSLContext` instance to enable TLS over the accepted connections.
ja: 確立した接続の上で TLS を有効化するために、 *ssl* に :class:`~ssl.SSLContext` のインスタンスを指定することができます。

source: *reuse_address* tells the kernel to reuse a local socket in ``TIME_WAIT`` state, without waiting for its natural timeout to expire. If not specified will automatically be set to ``True`` on Unix.
ja: *reuse_address* は、``TIME_WAIT`` 状態にあるローカルソケットを、その状態が自然にタイムアウトするのを待つことなく再利用するようカーネルに指示します（訳註: ソケットのオプション SO_REUSEADDR を使用します）。指定しない場合、UNIX では自動的に ``True`` が設定されます。

source: *reuse_port* tells the kernel to allow this endpoint to be bound to the same port as other existing endpoints are bound to, so long as they all set this flag when being created. This option is not supported on Windows.
ja: *reuse_port* は、同じポートにバインドされた既存の端点すべてがこのフラグを設定して生成されている場合に限り、この端点を既存の端点と同じポートにバインドすることを許可するよう、カーネルに指示します（訳註: ソケットのオプション SO_REUSEPORT を使用します）。このオプションは、Windows ではサポートされていません。

source: *ssl_handshake_timeout* is (for a TLS server) the time in seconds to wait for the TLS handshake to complete before aborting the connection. ``60.0`` seconds if ``None`` (default).
ja: *ssl_handshake_timeout* は TLS ハンドシェイクが完了するまでの (TLS サーバーのための) 待ち時間を秒単位で指定します。指定した待ち時間を超えると接続は中断します。 ``None`` が与えられた場合はデフォルト値 ``60.0`` が使われます。

source: *start_serving* set to ``True`` (the default) causes the created server to start accepting connections immediately. When set to ``False``, the user should await on :meth:`Server.start_serving` or :meth:`Server.serve_forever` to make the server to start accepting connections.
ja: *start_serving* が ``True`` に設定された場合 (これがデフォルトです)、 生成されたサーバーは即座に接続の受け付けを開始します。 ``False`` が指定された場合、ユーザーは接続の受け付けを開始するために :meth:`Server.start_serving` または :meth:`Server.serve_forever` を待ち受け (await) る必要があります。

source: The *host* parameter can be a sequence of strings.
ja: *host* パラメータに文字列のシーケンスを指定できるようになりました。

source: The :func:`start_server` function is a higher-level alternative API that returns a pair of :class:`StreamReader` and :class:`StreamWriter` that can be used in an async/await code.
ja: :func:`start_server` 関数は高水準の代替 API です。この関数は :class:`StreamReader` と :class:`StreamWriter` のペアを返し、async/await コードから使うことができます。

source: *path* is the name of a Unix domain socket, and is required, unless a *sock* argument is provided. Abstract Unix sockets, :class:`str`, :class:`bytes`, and :class:`~pathlib.Path` paths are supported.
ja: *path* は Unix ドメインソケット名で、 *sock* パラメータが指定されない場合は必須です。 抽象 Unix ソケット、 :class:`str`、 :class:`bytes`、 and :class:`~pathlib.Path` 形式でのパスがサポートされています。

source: See the documentation of the :meth:`loop.create_server` method for information about arguments to this method.
ja: このメソッドの引数についての詳細は :meth:`loop.create_server` メソッドのドキュメントを参照してください。

source: Wrap an already accepted connection into a transport/protocol pair.
ja: すでに確立した接続を transport と protocol のペアでラップします。

source: This method can be used by servers that accept connections outside of asyncio but that use asyncio to handle them.
ja: このメソッドは asyncio の範囲外で確立された接続を使うサーバーに対しても使えますが、その場合でも接続は asyncio を使って処理されます。

source: Parameters:
ja: 引数:

source: *sock* is a preexisting socket object returned from :meth:`socket.accept <socket.socket.accept>`.
ja: *sock* は :meth:`socket.accept <socket.socket.accept>` メソッドが返す既存のソケットオブジェクトです。

source: *ssl* can be set to an :class:`~ssl.SSLContext` to enable SSL over the accepted connections.
ja: *ssl* には :class:`~ssl.SSLContext` を指定できます。指定すると、受け付けたコネクション上での SSL を有効にします。

source: *ssl_handshake_timeout* is (for an SSL connection) the time in seconds to wait for the SSL handshake to complete before aborting the connection. ``60.0`` seconds if ``None`` (default).
ja: *ssl_handshake_timeout* は SSL ハンドシェイクが完了するまでの (SSL 接続のための) 待ち時間を秒単位で指定します。 ``None`` が与えられた場合はデフォルト値 ``60.0`` が使われます。

source: Returns a ``(transport, protocol)`` pair.
ja: ``(transport, protocol)`` のペアを返します。

source: Transferring files
ja: ファイルの転送

source: Send a *file* over a *transport*. Return the total number of bytes sent.
ja: *transport* を通じて *file* を送信します。送信したデータの総バイト数を返します。

source: The method uses high-performance :meth:`os.sendfile` if available.
ja: このメソッドは、もし利用可能であれば高性能な :meth:`os.sendfile` を利用します。

source: *file* must be a regular file object opened in binary mode.
ja: *file* はバイナリモードでオープンされた通常のファイルオブジェクトでなければなりません。

source: *offset* tells from where to start reading the file. If specified, *count* is the total number of bytes to transmit as opposed to sending the file until EOF is reached. File position is always updated, even when this method raises an error, and :meth:`file.tell() <io.IOBase.tell>` can be used to obtain the actual number of bytes sent.
ja: *offset* はファイルの読み込み開始位置を指定します。 *count* が指定された場合、ファイルの EOF までファイルを送信する代わりに、 *count* で指定された総バイト数の分だけ送信します。ファイルオブジェクトが指し示す位置は、メソッドがエラーを送出した場合でも更新されます。この場合実際に送信されたバイト数は :meth:`file.tell() <io.IOBase.tell>` メソッドで取得することができます。

source: *fallback* set to ``True`` makes asyncio to manually read and send the file when the platform does not support the sendfile system call (e.g. Windows or SSL socket on Unix).
ja: *fallback* を ``True`` に指定することで、 asyncio がプラットフォームが sendfile システムコールをサポートしていない場合 (たとえば Windows や Unix の SSL ソケットなど) に別の方法でファイルの読み込みと送信を行うようにすることができます。

source: Raise :exc:`SendfileNotAvailableError` if the system does not support the *sendfile* syscall and *fallback* is ``False``.
ja: システムが *sendfile* システムコールをサポートしておらず、かつ *fallback* が ``False`` の場合、 :exc:`SendfileNotAvailableError` 例外を送出します。

source: TLS Upgrade
ja: TLS へのアップグレード

source: Upgrade an existing transport-based connection to TLS.
ja: 既存のトランスポートベースの接続を TLS にアップグレードします。

source: *transport* and *protocol* instances that methods like :meth:`~loop.create_server` and :meth:`~loop.create_connection` return.
ja: *transport* と *protocol* には、 :meth:`~loop.create_server` や :meth:`~loop.create_connection` が返すものと同等のインスタンスを指定します。

source: *sslcontext*: a configured instance of :class:`~ssl.SSLContext`.
ja: *sslcontext*: 構成済みの :class:`~ssl.SSLContext` インスタンスです。

source: *server_side* pass ``True`` when a server-side connection is being upgraded (like the one created by :meth:`~loop.create_server`).
ja: (:meth:`~loop.create_server` で生成されたような) サーバーサイドの接続をアップグレードする場合は *server_side* に ``True`` を渡します。

source: *server_hostname*: sets or overrides the host name that the target server's certificate will be matched against.
ja: *server_hostname*: 対象のサーバーの証明書との照合に使われるホスト名を設定または上書きします。

source: Watching file descriptors
ja: ファイル記述子の監視

source: Start monitoring the *fd* file descriptor for read availability and invoke *callback* with the specified arguments once *fd* is available for reading.
ja: ファイル記述子 *fd* に対する読み込みが可能かどうかの監視を開始し、 *fd* が読み込み可能になると、指定した引数でコールバック *callback* を呼び出します。

source: Start monitoring the *fd* file descriptor for write availability and invoke *callback* with the specified arguments once *fd* is available for writing.
ja: ファイル記述子 *fd* に対する書き込みが可能かどうかの監視を開始し、 *fd* が書き込み可能になると、指定した引数でコールバック *callback* を呼び出します。

source: Use :func:`functools.partial` :ref:`to pass keyword arguments <asyncio-pass-keywords>` to *callback*.
ja: コールバック *callback* に :ref:`キーワード引数を渡す <asyncio-pass-keywords>` 場合は :func:`functools.partial` を使ってください。

source: See also :ref:`Platform Support <asyncio-platform-support>` section for some limitations of these methods.
ja: これらのメソッドに対する制限事項については :ref:`プラットフォームのサポート状況 <asyncio-platform-support>` 節も参照してください。

source: Working with socket objects directly
ja: ソケットオブジェクトと直接やりとりする

source: In general, protocol implementations that use transport-based APIs such as :meth:`loop.create_connection` and :meth:`loop.create_server` are faster than implementations that work with sockets directly. However, there are some use cases when performance is not critical, and working with :class:`~socket.socket` objects directly is more convenient.
ja: 一般に、 :meth:`loop.create_connection` や :meth:`loop.create_server` のようなトランスポートベースの API を使ったプロトコルの実装はソケットと直接やり取りする実装に比べて高速です。しかしながら、パフォーマンスが重要でなく、直接 :class:`~socket.socket` オブジェクトとやりとりした方が便利なユースケースがいくつかあります。

source: Receive up to *nbytes* from *sock*. Asynchronous version of :meth:`socket.recv() <socket.socket.recv>`.
ja: *nbytes* で指定したバイト数までのデータをソケット *sock* から受信します。 このメソッドは :meth:`socket.recv() <socket.socket.recv>` の非同期版です。

source: Return the received data as a bytes object.
ja: 受信したデータをバイトオブジェクトとして返します。

source: *sock* must be a non-blocking socket.
ja: *sock* はノンブロッキングソケットでなければなりません。

source: Even though this method was always documented as a coroutine method, releases before Python 3.7 returned a :class:`Future`. Since Python 3.7 this is an ``async def`` method.
ja: このメソッドは常にコルーチンメソッドとしてドキュメントに記載されてきましたが、 Python 3.7 以前のリリースでは :class:`Future` オブジェクトを返していました。 Python 3.7 からは ``async def`` メソッドになりました。

source: Receive data from *sock* into the *buf* buffer. Modeled after the blocking :meth:`socket.recv_into() <socket.socket.recv_into>` method.
ja: ソケット *sock* からデータを受信してバッファ *buf* に格納します。ブロッキングコードの :meth:`socket.recv_into() <socket.socket.recv_into>` メソッドをモデルとしています。

source: Return the number of bytes written to the buffer.
ja: バッファに書き込んだデータのバイト数を返します。

source: Send *data* to the *sock* socket. Asynchronous version of :meth:`socket.sendall() <socket.socket.sendall>`.
ja: データ *data* をソケット *sock* に送信します。 :meth:`socket.sendall() <socket.socket.sendall>` メソッドの非同期版です。

source: This method continues to send to the socket until either all data in *data* has been sent or an error occurs. ``None`` is returned on success. On error, an exception is raised. Additionally, there is no way to determine how much data, if any, was successfully processed by the receiving end of the connection.
ja: このメソッドは *data* をすべて送信し終えるか、またはエラーが起きるまでデータをソケットに送信し続けます。送信に成功した場合 ``None`` を返します。エラーの場合は例外が送出されます。エラーとなった場合、接続の受信側で正しく処理されたデータの総量を特定する方法はありません。

source: Even though the method was always documented as a coroutine method, before Python 3.7 it returned a :class:`Future`. Since Python 3.7, this is an ``async def`` method.
ja: このメソッドは常にコルーチンメソッドとしてドキュメントに記載されてきましたが、 Python 3.7 以前のリリースでは :class:`Future` オブジェクトを返していました。 Python 3.7 からは ``async def`` メソッドになりました。

source: Connect *sock* to a remote socket at *address*.
ja: ソケット *sock* をアドレス *address* のリモートソケットに接続します。

source: Asynchronous version of :meth:`socket.connect() <socket.socket.connect>`.
ja: :meth:`socket.connect() <socket.socket.connect>` の非同期版です。

source: ``address`` no longer needs to be resolved. ``sock_connect`` will try to check if the *address* is already resolved by calling :func:`socket.inet_pton`. If not, :meth:`loop.getaddrinfo` will be used to resolve the *address*.
ja: ``address`` を名前解決する必要はなくなりました。 ``sock_connect`` は :func:`socket.inet_pton` を呼び出して *address* が解決済みかどうかを確認します。未解決の場合、 *address* の名前解決には :meth:`loop.getaddrinfo` メソッドが使われます。

source: :meth:`loop.create_connection` and :func:`asyncio.open_connection() <open_connection>`.
ja: :meth:`loop.create_connection` および :func:`asyncio.open_connection() <open_connection>`。

source: Accept a connection. Modeled after the blocking :meth:`socket.accept() <socket.socket.accept>` method.
ja: 接続を受け付けます。ブロッキングコールの :meth:`socket.accept() <socket.socket.accept>` メソッドをモデルとしています。

source: The socket must be bound to an address and listening for connections. The return value is a pair ``(conn, address)`` where *conn* is a *new* socket object usable to send and receive data on the connection, and *address* is the address bound to the socket on the other end of the connection.
ja: ソケットはアドレスに束縛済みで、接続を listen 中である必要があります。戻り値は ``(conn, address)`` のペアで、*conn* は接続を通じてデータの送受信を行うための *新しい* ソケットオブジェクト、*address* は接続先の端点でソケットに束縛されているアドレスを示します。

source: :meth:`loop.create_server` and :func:`start_server`.
ja: :meth:`loop.create_server` および :func:`start_server`。

source: Send a file using high-performance :mod:`os.sendfile` if possible. Return the total number of bytes sent.
ja: ファイルを送信します。利用可能なら高性能な :mod:`os.sendfile` を使います。送信したデータの総バイト数を返します。

source: Asynchronous version of :meth:`socket.sendfile() <socket.socket.sendfile>`.
ja: :meth:`socket.sendfile() <socket.socket.sendfile>` メソッドの非同期版です。

source: *sock* must be a non-blocking :const:`socket.SOCK_STREAM` :class:`~socket.socket`.
ja: *sock* は :const:`socket.SOCK_STREAM` タイプのノンブロッキングな :class:`~socket.socket` でなければなりません。

source: *file* must be a regular file object open in binary mode.
ja: *file* はバイナリモードでオープンされた通常のファイルオブジェクトでなければなりません。

source: *fallback*, when set to ``True``, makes asyncio manually read and send the file when the platform does not support the sendfile syscall (e.g. Windows or SSL socket on Unix).
ja: *fallback* が ``True`` に設定された場合、 プラットフォームが sendfile システムコールをサポートしていない場合 (たとえば Windows や Unix の SSL ソケットなど) に asyncio が別の方法でファイルの読み込みと送信を行うようにすることができます。

source: Raise :exc:`SendfileNotAvailableError` if the system does not support *sendfile* syscall and *fallback* is ``False``.
ja: システムが *sendfile* システムコールをサポートしておらず、かつ *fallback* が ``False`` の場合、 :exc:`SendfileNotAvailableError` 例外を送出します。

source: Asynchronous version of :meth:`socket.getaddrinfo`.
ja: :meth:`socket.getaddrinfo` の非同期版です。

source: Asynchronous version of :meth:`socket.getnameinfo`.
ja: :meth:`socket.getnameinfo` の非同期版です。

source: Both *getaddrinfo* and *getnameinfo* methods were always documented to return a coroutine, but prior to Python 3.7 they were, in fact, returning :class:`asyncio.Future` objects. Starting with Python 3.7 both methods are coroutines.
ja: *getaddrinfo* と *getnameinfo* の2つのメソッドは、いずれも常にコルーチンメソッドとしてドキュメントに記載されてきましたが、 Python 3.7 以前のリリースでは、実際には :class:`asyncio.Future` オブジェクトを返していました。 Python 3.7 からはどちらのメソッドもコルーチンになりました。

source: Working with pipes
ja: パイプとやりとりする

source: Register the read end of *pipe* in the event loop.
ja: イベントループの読み込み側終端に *pipe* を登録します。

source: *pipe* is a :term:`file-like object <file object>`.
ja: *pipe* には :term:`file-like オブジェクト <file object>` を指定します。

source: Return pair ``(transport, protocol)``, where *transport* supports the :class:`ReadTransport` interface and *protocol* is an object instantiated by the *protocol_factory*.
ja: ``(transport, protocol)`` のペアを返します。ここで *transport* は :class:`ReadTransport` のインターフェースをサポートし、 *protocol* は *protocol_factory* ファクトリでインスタンス化されたオブジェクトです。

source: With :class:`SelectorEventLoop` event loop, the *pipe* is set to non-blocking mode.
ja: :class:`SelectorEventLoop` イベントループの場合、*pipe* は非ブロックモードに設定されていなければなりません。

source: Register the write end of *pipe* in the event loop.
ja: *pipe* の書き込み側終端をイベントループに登録します。

source: *pipe* is :term:`file-like object <file object>`.
ja: *pipe* は :term:`file-like オブジェクト <file object>` です。

source: Return pair ``(transport, protocol)``, where *transport* supports :class:`WriteTransport` interface and *protocol* is an object instantiated by the *protocol_factory*.
ja: ``(transport, protocol)`` のペアを返します。ここで *transport* は :class:`WriteTransport` のインスタンスであり、 *protocol* は *protocol_factory* ファクトリでインスタンス化されたオブジェクトです。

source: :class:`SelectorEventLoop` does not support the above methods on Windows. Use :class:`ProactorEventLoop` instead for Windows.
ja: :class:`SelectorEventLoop` は Windows 上で上記のメソッドをサポートしていません。 Windowsでは代わりに :class:`ProactorEventLoop` を使ってください。

source: The :meth:`loop.subprocess_exec` and :meth:`loop.subprocess_shell` methods.
ja: :meth:`loop.subprocess_exec` および :meth:`loop.subprocess_shell` メソッド。

source: Unix signals
ja: Unix シグナル

source: Set *callback* as the handler for the *signum* signal.
ja: コールバック *callback* をシグナル *signum* に対するハンドラに設定します。

source: The callback will be invoked by *loop*, along with other queued callbacks and runnable coroutines of that event loop. Unlike signal handlers registered using :func:`signal.signal`, a callback registered with this function is allowed to interact with the event loop.
ja: コールバックは *loop*、登録された他のコールバック、およびイベントループの実行可能なコルーチンから呼び出されます。 :func:`signal.signal` を使って登録されたシグナルハンドラと異なり、この関数で登録されたコールバックはイベントループと相互作用することが可能です。

source: Raise :exc:`ValueError` if the signal number is invalid or uncatchable. Raise :exc:`RuntimeError` if there is a problem setting up the handler.
ja: シグナルナンバーが誤っているか捕捉不可能な場合 :exc:`ValueError` が送出されます。ハンドラーの設定に問題があった場合 :exc:`RuntimeError` が送出されます。

source: Like :func:`signal.signal`, this function must be invoked in the main thread.
ja: :func:`signal.signal` と同じく、この関数はメインスレッドから呼び出されなければなりません。

source: Remove the handler for the *sig* signal.
ja: シグナル *sig* に対するハンドラを削除します。

source: Return ``True`` if the signal handler was removed, or ``False`` if no handler was set for the given signal.
ja: シグナルハンドラが削除された場合 ``True`` を返します。シグナルに対してハンドラが設定されていない場合には ``False`` を返します。

source: The :mod:`signal` module.
ja: :mod:`signal` モジュール。

source: Executing code in thread or process pools
ja: スレッドまたはプロセスプールでコードを実行する

source: Arrange for *func* to be called in the specified executor.
ja: 指定したエグゼキュータで関数 *func* が実行されるように準備します。

source: This method returns a :class:`asyncio.Future` object.
ja: このメソッドは :class:`asyncio.Future` オブジェクトを返します。

source: Use :func:`functools.partial` :ref:`to pass keyword arguments <asyncio-pass-keywords>` to *func*.
ja: 関数 *func* に :ref:`キーワード引数を渡す <asyncio-pass-keywords>` 場合は :func:`functools.partial` を使ってください。

source: :meth:`loop.run_in_executor` no longer configures the ``max_workers`` of the thread pool executor it creates, instead leaving it up to the thread pool executor (:class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor`) to set the default.
ja: :meth:`loop.run_in_executor` は内部で生成するスレッドプールエグゼキュータの ``max_workers`` を設定せず、代わりにスレッドプールエグゼキュータ (:class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor`) にデフォルト値を設定させるようになりました。

source: Error Handling API
ja: エラーハンドリング API

source: Allows customizing how exceptions are handled in the event loop.
ja: イベントループ内での例外の扱い方をカスタマイズできます。

source: Set *handler* as the new event loop exception handler.
ja: *handler* を新しいイベントループ例外ハンドラーとして設定します。

source: If *handler* is ``None``, the default exception handler will be set. Otherwise, *handler* must be a callable with the signature matching ``(loop, context)``, where ``loop`` is a reference to the active event loop, and ``context`` is a ``dict`` object containing the details of the exception (see :meth:`call_exception_handler` documentation for details about context).
ja: *handler* が ``None`` の場合、デフォルトの例外ハンドラが設定されます。そうでなければ、 *handler* は ``(loop, context)`` に一致する関数シグネチャを持った呼び出し可能オブジェクトでなければなりません。ここで ``loop`` はアクティブなイベントループへの参照であり、 ``context`` は例外の詳細な記述からなる ``dict`` オブジェクトです (*context* についての詳細は :meth:`call_exception_handler` メソッドのドキュメントを参照してください)。

source: Return the current exception handler, or ``None`` if no custom exception handler was set.
ja: 現在の例外ハンドラを返します。カスタム例外ハンドラが設定されていない場合は ``None`` を返します。

source: Default exception handler.
ja: デフォルトの例外ハンドラーです。

source: This is called when an exception occurs and no exception handler is set. This can be called by a custom exception handler that wants to defer to the default handler behavior.
ja: デフォルト例外ハンドラは、例外ハンドラが未設定の場合、例外が発生した時に呼び出されます。デフォルト例外ハンドラの挙動を受け入れるために、カスタム例外ハンドラから呼び出すことも可能です。

source: *context* parameter has the same meaning as in :meth:`call_exception_handler`.
ja: 引数 *context* の意味は :meth:`call_exception_handler` と同じです。

source: Call the current event loop exception handler.
ja: 現在のイベントループ例外ハンドラーを呼び出します。

source: *context* is a ``dict`` object containing the following keys (new keys may be introduced in future Python versions):
ja: *context* は以下のキーを含む ``dict`` オブジェクトです (将来の Python バージョンで新しいキーが追加される可能性があります):

source: 'message': Error message;
ja: 'message': エラーメッセージ;

source: 'exception' (optional): Exception object;
ja: 'exception' (任意): 例外オブジェクト;

source: 'future' (optional): :class:`asyncio.Future` instance;
ja: 'future' (任意): :class:`asyncio.Future` インスタンス;

source: 'handle' (optional): :class:`asyncio.Handle` instance;
ja: 'handle' (任意): :class:`asyncio.Handle` インスタンス;

source: 'protocol' (optional): :ref:`Protocol <asyncio-protocol>` instance;
ja: 'protocol' (任意): :ref:`プロトコル <asyncio-protocol>` インスタンス;

source: 'transport' (optional): :ref:`Transport <asyncio-transport>` instance;
ja: 'transport' (任意): :ref:`トランスポート <asyncio-transport>` インスタンス;

source: Enabling debug mode
ja: デバッグモードの有効化

source: Get the debug mode (:class:`bool`) of the event loop.
ja: イベントループのデバッグモード (:class:`bool`) を取得します。

source: The default value is ``True`` if the environment variable :envvar:`PYTHONASYNCIODEBUG` is set to a non-empty string, ``False`` otherwise.
ja: 環境変数 :envvar:`PYTHONASYNCIODEBUG` に空でない文字列が設定されている場合のデフォルト値は ``True``、そうでない場合は ``False`` になります。

source: Set the debug mode of the event loop.
ja: イベントループのデバッグモードを設定します。

source: The new :ref:`Python Development Mode <devmode>` can now also be used to enable the debug mode.
ja: 新しい :ref:`Python 開発モード <devmode>` を使ってデバッグモードを有効化することができるようになりました。

source: The :ref:`debug mode of asyncio <asyncio-debug-mode>`.
ja: :ref:`asyncio のデバッグモード <asyncio-debug-mode>`。

source: Running Subprocesses
ja: サブプロセスの実行

source: Methods described in this subsections are low-level. In regular async/await code consider using the high-level :func:`asyncio.create_subprocess_shell` and :func:`asyncio.create_subprocess_exec` convenience functions instead.
ja: この節で解説しているのは低水準のメソッドです。通常の async/await コードでは、高水準の関数である :func:`asyncio.create_subprocess_shell` や :func:`asyncio.create_subprocess_exec` を代わりに使うことを検討してください。

source: Create a subprocess from one or more string arguments specified by *args*.
ja: *args* で指定されたひとつの、または複数の文字列引数からサブプロセスを生成します。

source: *args* must be a list of strings represented by:
ja: *args* は下記のいずれかに当てはまる文字列のリストでなければなりません:

source: or :class:`bytes`, encoded to the :ref:`filesystem encoding <filesystem-encoding>`.
ja: または :ref:`ファイルシステムのエンコーディング <filesystem-encoding>` にエンコードされた :class:`bytes`

source: The first string specifies the program executable, and the remaining strings specify the arguments. Together, string arguments form the ``argv`` of the program.
ja: 引数の最初の文字列はプログラムの実行ファイルを指定します。それに続く残りの文字列は引数を指定し、そのプログラムに対する ``argv`` を構成します。

source: This is similar to the standard library :class:`subprocess.Popen` class called with ``shell=False`` and the list of strings passed as the first argument; however, where :class:`~subprocess.Popen` takes a single argument which is list of strings, *subprocess_exec* takes multiple string arguments.
ja: このメソッドは標準ライブラリの :class:`subprocess.Popen` クラスを、 ``shell=False`` かつ最初の引数に文字列のリストを渡して呼び出した場合に似ています。しかし、 :class:`~subprocess.Popen` クラスは文字列のリストを引数としてひとつだけ取るのに対して、 *subprocess_exec* は複数の文字列引数をとることができます。

source: The *protocol_factory* must be a callable returning a subclass of the :class:`asyncio.SubprocessProtocol` class.
ja: *protocol_factory* は :class:`asyncio.SubprocessProtocol` クラスの派生クラスを返す呼び出し可能オブジェクトでなければなりません。

source: Other parameters:
ja: その他の引数:

source: *stdin* can be any of these:
ja: *stdin* は下記のいずれかをとることができます:

source: the :const:`subprocess.PIPE` constant (default) which will create a new pipe and connect it,
ja: デフォルト値は :const:`subprocess.PIPE` 定数で、この場合新規にパイプを生成して接続します。

source: the value ``None`` which will make the subprocess inherit the file descriptor from this process
ja: ``None`` が設定された場合、サブプロセスは元のプロセスのファイルデスクリプタを引き継ぎます。

source: the :const:`subprocess.DEVNULL` constant which indicates that the special :data:`os.devnull` file will be used
ja: :const:`subprocess.DEVNULL` 定数を設定すると、特別なファイル :data:`os.devnull` を使います。

source: *stdout* can be any of these:
ja: *stdout* は下記のいずれかをとることができます:

source: *stderr* can be any of these:
ja: *stderr* は下記のいずれかをとることができます:

source: the :const:`subprocess.STDOUT` constant which will connect the standard error stream to the process' standard output stream
ja: :const:`subprocess.STDOUT` 定数を設定すると、標準エラー出力ストリームをプロセスの標準出力ストリームに接続します。
